# 4 задача. Скобочная последовательность. Версия 2.
**Студентка ИТМО,  Мкртчян Карина Геворговна  466745**  

## Вариант 12

## Задание 
Определение правильной скобочной последовательности такое же, как и в
задаче 3, но теперь у нас больше набор скобок: []{}().
Нужно написать функцию для проверки наличия ошибок при использовании
разных типов скобок в текстовом редакторе типа LaTeX.

Формально, все скобки в коде (тексте) должны быть разделены на пары совпадающих скобок, так что в каждой паре открывающая скобка идет перед закрывающей скобкой, а для любых двух пар скобок одна из них вложена внутри другой,
как в (foo[bar]) или они разделены, как в f(a,b)-g[c]. Скобка [ соответствует
скобке ], соответствует и ( соответствует ) .
- Формат входного файла (input.txt). Входные данные содержат одну строку S, состоящую из больших и маленьких латинских букв, цифр, знаков
препинания и скобок из набора [] (). Длина строки S: 1 ≤ S 10^5
- Формат выходного файла (output.txt). Если в строке S скобки используются правильно, выведите «Success» (без кавычек). В противном случае
выведите отсчитываемый от 1 индекс первой несовпадающей закрывающей
скобки, а если нет несовпадающих закрывающих скобок, выведите отсчитываемый от 1 индекс первой открывающей скобки, не имеющей закрывающей.

## Input / Output 

| Input        | Output  |
|--------------|---------|
| []           | Success |
| {}[]         | Success |
| [()]         | Success |
| (())         | Success |
| {            | 1       |
| {[}          | 3       |
| foo(bar);    | Success |
| foo(bar[i);  | 10      |



## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 5 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. **Клонируйте репозиторий**
   ```bash
   git clone https://github.com/MkrtchyanKarina/algorithms-and-data-structures.git
   ```
2. **Перейдите в папку с проектом**
   ```bash
   cd algorithms-and-data-structures/lab5
   ```
3. **Запустить все лабораторные**
    ```bash
   python src/main.py
   ```
4. **Запустить все тесты**
    ```bash
   python -documents_count unittest discover -v
   ```